list.append(x): Adiciona um item ao fim da lista.
list.extend(iterable): Adiciona todos os itens do iterável iterable ao fim da lista.
list.insert(i, x): Insere um item em uma dada posição i.
list.remove(x): Remove o primeiro elemento, cujo valor seja x.
list.pop(i): Remove o item de posição i da lista e o retorna. Caso i não seja especificado, retorna o último elemento da lista.
list.clear(): Remove todos os elementos da lista.
list.index(x[, start[, end]]): Retorna o índice do primeiro elemento cujo valor seja x.
list.count(x): Retorna o número de vezes que o valor x aparece na lista.
list.sort(key=None, reverse=False): Ordena os items da lista (os argumentos podem ser usados para customizar a ordenação).
list.reverse(): Reverte os elementos da lista.
list.copy(): Retorna uma lista com a cópia dos elementos da lista de origem.

https://pythonacademy.com.br/blog/list-comprehensions-no-python